‫‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫‫ابتعد عنا.‬
‫‫ابتعد!‬
‫‫اللعنة. لن نذهب إلى الجنة الآن.‬
‫‫نحن على قيد الحياة، لذا هذه هي الجنة.‬
‫‫"الصف الـ2، الشعبة الـ5"‬
‫‫"(يونغ هيون جونغ)"‬
‫‫في بعض البلدان،‬
‫‫يحزنون لموت الكبار أكثر من الأطفال.‬
‫‫وفي بلدان أخرى، يحزنون لموت الأطفال أكثر.‬
‫‫برأيكم، كيف هو الأمر بالنسبة إلى بلدنا؟‬
‫‫ماذا تعنين؟‬
‫‫عندما يموت الأطفال، تفقدون الأمل.‬
‫‫عندما يموت الكبار، تخسرون حكمتهم.‬
‫‫الأمل والحكمة.‬
‫‫أيهما نقدّر أكثر؟‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫إنهم يحلّقون منذ البارحة.‬
‫‫لو أرادوا إنقاذنا، لفعلوا ذلك.‬
‫‫لكن حتى لو جاؤوا،‬
‫‫فلن نكون أول من يتم إنقاذهم.‬
‫‫نحن لسنا بهذه الأهمية.‬
‫‫نحن مجرد طلاب، لا أكثر ولا أقل.‬
‫‫هنا المروحية الأولى.‬
‫‫تم تأكيد وجود سبعة ناجين‬
‫‫في مجلس مدينة "هيوسان".‬
‫‫حسنًا، عُلم.‬
‫‫يبدو أن المكان آمن، استعدوا للهبوط.‬
‫‫"المقر الرئيسي للإنقاذ"‬
‫‫الجميع بصحبتنا،‬
‫‫نحن متجهون إلى مخيم الحجر الصحي الآن.‬
‫‫في قرابة الساعة الـ11 ظهرًا،‬
‫‫أعلنت الحكومة عن فرض الأحكام العرفية‬
‫‫من أجل السيطرة على اضطراب "هيوسان".‬
‫‫بعد ظهر البارحة،‬
‫‫بدأت عدوى غريبة بالانتشار،‬
‫‫مما أدى إلى إصدار أمر بالإخلاء‬
‫‫- وإغلاق تام للمدينة.‬
‫‫إنها أول مرة تُعلن فيها الأحكام العرفية‬
‫‫منذ 41 عامًا،‬
‫‫منذ حركة الديمقراطيين في 18 مايو عام 1980.‬
‫‫أكرر، لقد أعلنوا فرض الأحكام العرفية‬
‫‫من أجل السيطرة على اضطراب "هيوسان".‬
‫‫الشعور بالأزمة الناجمة عن وباء "هيوسان"‬
‫‫تسبب بانهيار سوق الأسهم.‬
‫‫الإجراءات التأمينية التي تمّ تفعيلها‬
‫‫في كل من بورصة "كوسبي" و"كوسداك"‬
‫‫بسبب الانهيار الذي سببه "كوفيد"…‬
‫‫لا نريد لاجئين من "هيوسان"!‬
‫‫- لا نريدهم!‬
‫‫يا سكان "هيوسان"، عودوا إلى منازلكم حالًا!‬
‫‫نحن أتباع الرب ونلنا الخلاص.‬
‫‫سيموت البشر كبشر،‬
‫‫ويموت الشياطين كشياطين في نهاية الزمان.‬
‫‫- آمين!‬
‫‫ابتعدوا!‬
‫‫الجميع سيموتون!‬
‫‫ما هذا؟‬
‫‫- مهلًا.‬
‫‫- الجميع سيموتون!‬
‫‫- لماذا لا تسمحون لنا بالدخول؟‬
‫‫- تبًا.‬
‫‫- نحن نرفضهم!‬
‫‫لا تأتوا إلى هنا! لماذا تأتون إلى هنا؟‬
‫‫- ساعدونا رجاءً!‬
‫‫- عودوا!‬
‫‫عودوا!‬
‫‫"أقيلوا الحكومة!"‬
‫‫سيدنا "يسوع المسيح"‬
‫‫لن يسأل إن كنت ابنه أم ابن الشيطان.‬
‫‫لن يسأل.‬
‫‫"الجميع سيموتون!"‬
‫‫أولئك الذين لا يتصرفون باستقامة‬
‫‫والذين لا يحبون إخوتهم وأخواتهم…‬
‫‫"أقيلوا الحكومة!"‬
‫‫…ليسوا من رجال الرب.‬
‫‫- آمين!‬
‫‫سنتجاوز مليون مشاهدة في وقت قصير.‬
‫‫مع انتشار شائعة كاذبة مفادها‬
‫‫أن وباء "هيوسان" انتشر إلى "سول"،‬
‫‫عدد الأشخاص الذين يغادرون "كوريا"‬
‫‫عبر مطار "إنتشون"‬
‫‫- ارتفع إلى 228 ألفًا في يوم.‬
‫‫- مرحبًا،‬
‫‫أعتذر للناس وللمشاهدين الذين كانوا خائفين‬
‫‫بسبب عرضنا‬
‫‫عن الموتى الأحياء في قطار الأنفاق.‬
‫‫أجثو على ركبتيّ وأتوسل المغفرة‬
‫‫لتسببي بسوء فهم‬
‫‫عن غير قصد بشأن أزمة "هيوسان"…‬
‫‫هل هذا ما توقعتموه؟ حقًا؟‬
‫‫"عرض ميت حي في قطار الأنفاق،‬
‫‫فيديو الاعتذار"‬
‫‫يجب أن نوسّع نطاق تنفيذ الأحكام العرفية‬
‫‫للتحكم في وسائل الإعلام.‬
‫‫ثمة شائعات عن أن إشعاع القنابل النووية‬
‫‫في القاعدة العسكرية الأمريكية‬
‫‫قد خلق الموتى الأحياء.‬
‫‫وأن رؤساء أكبر 30 شركة قد هربوا من البلاد.‬
‫‫تنشر معظم وسائل الإعلام الأخبار المفبركة‬
‫‫التي تنتشر على وسائل التواصل الاجتماعي‬
‫‫دون التحقق منها،‬
‫‫مما جعل الفوضى تتفاقم.‬
‫‫على الحكومة ألّا تتحكم في وسائل الإعلام.‬
‫‫يتحكم الشعب في وسائل الإعلام.‬
‫‫مواطنونا لديهم ما يكفي من السُلطة لفعل ذلك.‬
‫‫لن نوسّع نطاق الأحكام العرفية.‬
‫‫لنركّز على منع الانتشار‬
‫‫وإنقاذ غير المصابين.‬
‫‫يجب أن نركّز على هذا.‬
‫‫- "سو هيوك".‬
‫‫- "بير سو".‬
‫‫هل أنت بخير؟‬
‫‫أين الهاتف؟‬
‫‫أين "تشيونغ سان"؟‬
‫‫"سو هيوك".‬
‫‫افترقنا في مكتب المدرّسين.‬
‫‫سيكون بخير.‬
‫‫افترقتما؟ اللعنة.‬
‫‫آسف…‬
‫‫لأنني عدت بمفردي.‬
‫‫تعال إلى هنا.‬
‫‫هل تعرّضت للعضّ؟ تعرّضت للعضّ، صحيح؟‬
‫‫لا، أنا…‬
‫‫توقف.‬
‫‫أعطني الهاتف.‬
‫‫قتلت رجلًا أيها القاتل.‬
‫‫أنت من دفعتني إلى قتله.‬
‫‫- طلبت أن أثبت أنني لست فاشلًا.‬
‫‫- أيها الوغد المجنون.‬
‫‫اتركني!‬
‫‫هل تريد أن تعيش؟‬
‫‫هل تريد ذلك؟‬
‫‫توسل من أجل حياتك.‬
‫‫تبًا لك.‬
‫‫تبًا!‬
‫‫ساعدني، تبًا!‬
‫‫"تشيونغ سان"!‬
‫‫تبًا!‬
‫‫أرجوك!‬
‫‫"تشيونغ سان"!‬
‫‫سأقتلك.‬
‫‫سوف…‬
‫‫أقتلك.‬
‫‫تبًا!‬
‫‫لا يوجد أي شخص طبيعي،‬
‫‫كلهم من الموتى الأحياء.‬
‫‫انظري، أمامك!‬
‫‫تبًا، أطلقي حالًا!‬
‫‫سنموت قبل أن نجد أخاك.‬
‫‫هيا بنا يا "ها ري".‬
‫‫حقًا…‬
‫‫اللعنة.‬
‫‫أخبرتكم أنه علينا البقاء في مكاننا.‬
‫‫من الجنون التفكير‬
‫‫في أننا قد نجد أخاك الآن.‬
‫‫بقدر ما كان من الجنون أن نأتي معها.‬
‫‫- أخبرتك…‬
‫‫- "ها ري"!‬
‫‫- ماذا؟‬
‫‫- ثمة حاسوب.‬
‫‫شغّله.‬
‫‫انشر منشورًا على "إنستغرام"‬
‫‫أو "فيسبوك" لطلب المساعدة.‬
‫‫تبًا!‬
‫‫تصرفت قيادة الأحكام العرفية بسرعة‬
‫‫وأغلقت "هيوسان" بالكامل‬
‫‫لمنع هذا الوضع من الانتشار إلى مناطق أخرى.‬
‫‫إن كنتم تعيشون خارج المنطقة‬
‫‫التي تخضع للأحكام العرفية،‬
‫‫فاستمروا رجاءً في حياتكم الطبيعية.‬
‫‫تبذل قيادة الأحكام العرفية قصارى جهدها‬
‫‫للتأكد من المصابين وحجرهم‬
‫‫والعمل على إنقاذ وحماية‬
‫‫الذين لم يُصابوا.‬
‫‫"مكالمة طوارئ"‬
‫‫كل عملية تُجرى باتباع تام للقوانين والمبادئ‬
‫‫في موضع التنفيذ.‬
‫‫"مكالمة طوارئ، اتصال"‬
‫‫الأخبار الكاذبة عن وباء "هيوسان"‬
‫‫تنتشر بطريقة لا يمكن السيطرة عليها.‬
‫‫ستمنع قيادة الأحكام العرفية‬
‫‫كل الشائعات غير المؤكدة، وفي الوقت نفسه،‬
‫‫بهدف تحسين فعالية العمليات،‬
‫‫من الآن فصاعدًا،‬
‫‫كل الاتصالات في "هيوسان"،‬
‫‫من ضمنها خدمات الهواتف الخلوية…‬
‫‫- لماذا لا يعمل؟‬
‫‫- …وخدمات الهواتف الأرضية…‬
‫‫- …والإنترنت‬
‫‫سيتمّ إيقافها.‬
‫‫- السلك موصول، لماذا لا يعمل؟‬
‫‫- أستمر بضغط زر التحديث لكن…‬
‫‫- جرّبي الهاتف.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫اللعنة. يا لهم من أوغاد.‬
‫‫قطعوا عنا شبكات الهواتف والإنترنت.‬
‫‫نحن في قيادة الأحكام العرفية‬
‫‫نبذل قصارى جهدنا‬
‫‫للحدّ من الانتشار.‬
‫‫علاوةً على ذلك،‬
‫‫نحن نركّز كل مواردنا على إنقاذ المحتجزين.‬
‫‫إن كنتم تعيشون في "هيوسان"‬
‫‫وتشاهدون هذا الآن،‬
‫‫فتحلّوا بالأمل رجاءً‬
‫‫وانتظروا حتى يتم إنقاذكم.‬
‫‫"لا توجد إشارة"‬
‫‫"الخميس، 21 أكتوبر"‬
‫‫"كاشف تدفق المياه"‬
‫‫ماذا يجب أن نفعل؟‬
‫‫"أون جو" و"تشيونغ سان" مُقرّبان جدًا.‬
‫‫إنهما يتواعدان.‬
‫‫تقول "أون جو" إنهما لا يتواعدان.‬
‫‫أؤكد لك أنهما يتواعدان.‬
‫‫يبقيان مع بعضهما دائمًا.‬
‫‫حقًا؟‬
‫‫"(أون جو نام)"‬
‫‫"أون جو" المسكينة.‬
‫‫أنا واثق من أن "تشيونغ سان" بخير.‬
‫‫تعرفين كم هو سريع.‬
‫‫إنه لا يصغي إليّ أبدًا.‬
‫‫يرفض أن يفعل ما أطلبه منه منذ كنا طفلين.‬
‫‫طلبت منه ألّا يذهب لكنه أصرّ.‬
‫‫أنا آسف.‬
‫‫كان يجب أن أُعيده.‬
‫‫برأيك…‬
‫‫أين هو؟‬
‫‫أنا واثق من أنه يختبئ في مكان آمن.‬
‫‫"جون يونغ"، ألم تقل إنكم في نادي العلوم‬
‫‫صنعتم طائرات مسيّرة؟‬
‫‫أتريدين البحث عن "تشيونغ سان"‬
‫‫باستخدام طائرة مسيّرة؟‬
‫‫- ألا يمكننا ذلك؟‬
‫‫- يمكننا، لكنها في مختبر العلوم.‬
‫‫يمكننا الذهاب وإحضارها.‬
‫‫كيف يمكننا الوصول إلى هناك؟‬
‫‫المكان في الخارج يعجّ بالموتى الأحياء.‬
‫‫هكذا.‬
‫‫هل تريدين أن أتسلق باستخدام ذلك؟‬
‫‫مختبر العلوم مليء بالموتى الأحياء أيضًا.‬
‫‫لم يكن هناك أي منهم‬
‫‫في غرفة المعدّات، صحيح؟‬
‫‫هذا صحيح، لكن…‬
‫‫يجب أن نجد "تشيونغ سان".‬
‫‫حاليًا، لا أحد يقف إلى جانبنا‬
‫‫سوانا نحن.‬
‫‫نعم. سيكون من الجيد‬
‫‫لو كانت لدينا طائرة مسيّرة.‬
‫‫يمكننا أن نجد "تشيونغ سان"‬
‫‫ونرى كيف تسير الأمور في الخارج.‬
‫‫قد نتمكن حتى من إرسال رسالة لطلب المساعدة.‬
‫‫كل هذا جيد، لكن…‬
‫‫من سيذهب؟‬
‫‫أنا سأذهب.‬
‫‫تلقّيت تدريبًا في قسم الإطفاء‬
‫‫وتسلقت الحبال من قبل.‬
‫‫لا، أنا سأذهب.‬
‫‫سبق وذهبت إلى مكتب المدرّسين،‬
‫‫لا يمكنك الاستمرار في تعريض نفسك للخطر.‬
‫‫لم تكتمل الطائرة المسيّرة،‬
‫‫لذا نحتاج إلى بعض القطع الإضافية.‬
‫‫هل تعرفين ماذا يجب أن تحضري؟‬
‫‫يجب أن أذهب على أي حال.‬
‫‫سأذهب مع "أون جو".‬
‫‫لا.‬
‫‫سأذهب فعلًا هذه المرة.‬
‫‫لا يمكنك الذهاب.‬
‫‫ليس بهذا الجسد.‬
‫‫سينقطع الحبل.‬
‫‫لم ينقطع عندما نزلت إلى الأسفل،‬
‫‫لكنه سينقطع إن تسلقت لأعلى.‬
‫‫- صحيح.‬
‫‫- سينقطع.‬
‫‫صحيح، أحسنت.‬
‫‫"جون يونغ"، فلنذهب معًا.‬
‫‫هذا خطر جدًا.‬
‫‫أنا سأذهب.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫لكنني لا أريدك‬
‫‫أن تكون في خطر أيضًا.‬
‫‫سأنطلق.‬
‫‫احذري يا "أون جو".‬
‫‫عودي سالمة.‬
‫‫سأراقبك من هنا.‬
‫‫هل تظنين‬
‫‫أن كل شيء على ما يُرام في الخارج؟‬
‫‫أنا واثقة من ذلك.‬
‫‫كما قلت، الجنود والشرطة هناك.‬
‫‫أريد الذهاب إلى مصنع أبي‬
‫‫ومطعم أمي للسونداي.‬
‫‫لا أهمية لذلك.‬
‫‫فأنت تكرهين رائحة الجلد والسونداي.‬
‫‫صحيح.‬
‫‫أشعر فجأةً برغبة في تناول حساء سونداي أمي.‬
‫‫هل نضجت أخيرًا؟‬
‫‫كان عليك أن تكوني هكذا من قبل.‬
‫‫فات الأوان.‬
‫‫انظر.‬
‫‫أراهن أن هناك مفتاحًا في الداخل.‬
‫‫لا أظن ذلك.‬
‫‫ألن يكون من الأفضل أن نختبئ في مكان آمن‬
‫‫وننتظر حتى نُنقذ؟‬
‫‫يا هذا.‬
‫‫قال إن الحل في حاسوبه المحمول.‬
‫‫يجب أن نسرع ونبلّغ‬
‫‫المقر الرئيسي لمكافحة الحرائق والكوارث.‬
‫‫من يملكون معلومات مهمة يجب أن ينجوا.‬
‫‫لذا ألا يجب أن تأتي نجاتنا‬
‫‫في المقام الأول؟‬
‫‫لماذا تستمر في التصرف كقائد للمجتمع؟‬
‫‫هل ارتدت جامعة "سول" أو ما شابه؟‬
‫‫- نعم.‬
‫‫- ماذا؟ لماذا؟‬
‫‫هل ارتدتها حقًا؟‬
‫‫لا، لم أتخرج بعد، عليّ العودة.‬
‫‫فهمت، كلّية الدراسات العليا؟‬
‫‫- لا، أنا طالب في السنة الثانية.‬
‫‫- ماذا؟‬
‫‫هل أعدت التقدم لامتحاناتك؟‬
‫‫أربع مرات؟ خمس مرات؟‬
‫‫فهمت، ستّ مرات.‬
‫‫ارتدتها بعد الثانوية مباشرةً.‬
‫‫عجبًا، لا بد أنك درست بجد.‬
‫‫يبوح وجهك بكل شيء.‬
‫‫يا هذا، أنت ذكي،‬
‫‫لذا سأقول هذا مرة واحدة فقط.‬
‫‫اصمت واتبعني.‬
‫‫انتظر.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫أغلق الباب!‬
‫‫لماذا لا تعمل؟‬
‫‫بسرعة!‬
‫‫ساعدني أرجوك!‬
‫‫- من هنا!‬
‫‫- ابتعد!‬
‫‫أبعده عني!‬
‫‫- تعال إلى هنا!‬
‫‫- حسنًا يا سيدي.‬
‫‫بسرعة!‬
‫‫"حظًا موفقًا في مشروعكم الجديد"‬
‫‫تبًا، يا للهول!‬
‫‫إنها ميتة حية يا سيدي.‬
‫‫توجد ميتة حية في الداخل.‬
‫‫- أتوجد واحدة في الداخل؟‬
‫‫- نعم.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫"دجاج (تشيونغ سان)"‬
‫‫لا تقلق، ادخل.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫حقًا؟‬
‫‫لا تقلق، إنها مقيّدة.‬
‫‫يجب أن تكون الطالبة في المدرسة،‬
‫‫لماذا هي في مطعم دجاج؟‬
‫‫لماذا هي مقيّدة؟‬
‫‫بئسًا!‬
‫‫ماذا؟ ما الأمر هذه المرة؟‬
‫‫انظر، هناك.‬
‫‫ماذا؟ ما هذا؟‬
‫‫تبًا!‬
‫‫هل هو بخير؟‬
‫‫هل الطفل ميت حي؟‬
‫‫لا، إنه حي.‬
‫‫ابحث في الثلاجة عن بعض الحليب أو ما شابه.‬
‫‫لماذا؟ هل أنت عطشان؟‬
‫‫من أجل الطفل.‬
‫‫يجب أن نطعم الطفل، يبدو مرهقًا.‬
‫‫ماذا لو لم يكن هناك حليب؟‬
‫‫تفقّد الثلاجة أولًا.‬
‫‫يمكننا التفكير فيما سنفعله‬
‫‫إن لم نجد شيئًا.‬
‫‫أنت محقّ.‬
‫‫- إن لم يكن هناك حليب، فماذا يجب أن أحضر؟‬
‫‫- تحقق أولًا.‬
‫‫قبل أن أبرحك ضربًا.‬
‫‫ماذا يجب أن نفعل الآن؟‬
‫‫وهل هناك خيار آخر؟‬
‫‫يجب أن نذهب إلى المقر الرئيسي.‬
‫‫ماذا عن الطفل؟‬
‫‫وضعنا صعب بما فيه الكفاية.‬
‫‫هل ستأخذه؟‬
‫‫بحذر.‬
‫‫- الطائرة المسيّرة والحقيبة هناك.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫مهلًا، أين كانت؟‬
‫‫أين البطارية؟‬
‫‫هل فكرت في هذا الأمر؟‬
‫‫أي أمر؟‬
‫‫ماذا لو تحوّل الجميع‬
‫‫وأصبحنا البشر الوحيدين المتبقين؟‬
‫‫مستحيل.‬
‫‫ماذا لو كان ذلك صحيحًا؟‬
‫‫كفاك.‬
‫‫هذا يعني أننا الأقلية.‬
‫‫دائمًا ما تنقرض الأقليات.‬
‫‫أثق بأننا لسنا كذلك.‬
‫‫لكن ماذا لو كنا كذلك؟‬
‫‫هل يمكنك تحمّل الأمر؟‬
‫‫لا أعرف.‬
‫‫لكنني لا أريد أن أصبح ميتًا حيًا.‬
‫‫إنهم لا يتعرفون على أحد.‬
‫‫حينها…‬
‫‫لن أتعرّف عليك أيضًا.‬
‫‫أريد أن أطلب منك معروفًا إذا عضّني أحدهم.‬
‫‫لا.‬
‫‫لا تتعرضي للعضّ.‬
‫‫- إن حدث…‬
‫‫- لا.‬
‫‫لا تتعرّضي للعضّ، لا تسمحي بذلك.‬
‫‫لا تفكري في الأمر حتى.‬
‫‫"هذا الباب لا يُفتح من الداخل"‬
‫‫تبًا.‬
‫‫- كُلي يا "آي ساك".‬
‫‫- شكرًا لك.‬
‫‫"أون جو"، أيهما تحبين أكثر؟‬
‫‫- مذاق كليهما لذيذ.‬
‫‫- حقًا؟‬
‫‫هل هذا أفضل‬
‫‫أم أن هذا أفضل؟‬
‫‫لماذا؟‬
‫‫تبًا لهذا!‬
‫‫"غرفة الموسيقى"‬
‫‫"مخزن الآلات"‬
‫‫احذري يا "أون جو".‬
‫‫خذي وقتك.‬
‫‫بسرعة.‬
‫‫"النجدة، نحن في غرفة الإذاعة‬
‫‫في ثانوية (هيوسان)"‬
‫‫هل نجح الأمر؟‬
‫‫هل تعمل؟‬
‫‫أظن أنها ستعمل.‬
‫‫أخفتني!‬
‫‫إنها سريعة جدًا.‬
‫‫سآخذها إلى الخارج بعد أن أجد "تشيونغ سان".‬
‫‫إن وجدت منقذين في الخارج‬
‫‫فسأهبط بالطائرة أمامهم.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫مهلًا.‬
‫‫يقولون إنه عندما يتيقن الناس‬
‫‫أن وضعهم ميؤوس منه،‬
‫‫يقعون في اليأس حقًا.‬
‫‫هذه مقولة رائعة.‬
‫‫لكن ماذا يعني ذلك؟‬
‫‫حتى لو تحوّل العالم بأكمله إلى موتى أحياء،‬
‫‫دعونا لا نيأس.‬
‫‫فهمت، هذا ما تعنيه إذًا؟‬
‫‫أيتها الرئيسة.‬
‫‫من الأفضل أن تكون لدينا خطة‬
‫‫ونتصرف بناءً عليها،‬
‫‫لكننا لسنا طلابًا متفوقين ولا أذكياء مثلك.‬
‫‫كون المرء منطقيًا‬
‫‫لا يعني بالضرورة أن يكون إنسانيًا.‬
‫‫- يجب أن نكون منطقيين في المواقف الكارثية.‬
‫‫- الآن…‬
‫‫نحتاج إلى الأمل أكثر من المنطق.‬
‫‫مهلًا.‬
‫‫أظن…‬
‫‫أن تحليق هذه هو أكثر ما نحتاج إليه الآن.‬
‫‫- جرّبها.‬
‫‫- ها أنا ذا.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫لا.‬
‫‫تحوّل الجميع.‬
‫‫ما كنت لأدرس لو عرفت أن هذا سيحدث.‬
‫‫لا أستطيع الخضوع لامتحان القبول‬
‫‫على أي حال.‬
‫‫تبًا! لن أدرس مجددًا على الإطلاق.‬
‫‫هل يمكنك أن تكوني جادة في المواقف الجدية؟‬
‫‫أنا في غاية الجدية الآن.‬
‫‫ماذا ستفعلين؟ هل ستواصلين البحث عن أخيك؟‬
‫‫لدى مركز تدريب الرماية هاتف طوارئ.‬
‫‫يتصل بالطوارئ تلقائيًا.‬
‫‫- حقًا؟‬
‫‫- نعم.‬
‫‫قمنا بتركيبه في حال وقوع حوادث.‬
‫‫ماذا إن لم يكن متصلًا؟‬
‫‫تعطل الهاتف والإنترنت.‬
‫‫لا يهم.‬
‫‫توجد هناك كل السهام على أي حال.‬
‫‫بقي لديّ أقل من 20،‬
‫‫نحتاج إلى المزيد إذا أردنا مغادرة المدرسة.‬
‫‫- أظن…‬
‫‫- حسنًا، هيا بنا.‬
‫‫لنذهب إلى مركز التدريب خاصتكم‬
‫‫ونحضر السهام.‬
‫‫ثم لنذهب إلى المنزل أو إلى متجر.‬
‫‫لعلمكم، في أفلام الأموات الأحياء،‬
‫‫من يذهبون إلى المتاجر الكبرى‬
‫‫يعيشون أفضل حياة دائمًا.‬
‫‫لديهم سجائر أيضًا.‬
‫‫أظن…‬
‫‫مكبات النفايات تحت هذه النوافذ.‬
‫‫أظن أن علينا القفز إلى الأسفل‬
‫‫بدلًا من استخدام الدرج.‬
‫‫حسنًا، لنقفز.‬
‫‫السقوط من الطابق الثالث لن يؤلم‬
‫‫كالفشل في الالتحاق بالجامعة.‬
‫‫دعوني أقول شيئًا!‬
‫‫"مين جاي"، انزل أولًا‬
‫‫واقتل أي شخص يأتي راكضًا.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫ثم انزلا وساعداه.‬
‫‫سأحميكما في الرواق وأغادر أخيرًا.‬
‫‫- ماذا أردت أن تقول؟‬
‫‫- لنبق هنا فحسب.‬
‫‫سيأتي الراشدون لإنقاذنا.‬
‫‫يمكنك البقاء إن أردت.‬
‫‫لكنني لا أثق بالراشدين.‬
‫‫تبًا، إنها من نوعي المفضل.‬
‫‫أخاف أن أبقى وحيدًا.‬
‫‫بسرعة.‬
‫‫انتبه، خلفك!‬
‫‫ابتعدي.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫لماذا هذا مرتفع جدًا؟ اللعنة!‬
‫‫اقفزي حالًا.‬
‫‫حسنًا، سأقفز.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫لا يوجد أحد في العيادة.‬
‫‫اذهب إلى مكان آخر يا "جون يونغ".‬
‫‫مهلًا، انتظر.‬
‫‫هل ذلك سهم؟‬
‫‫- أين؟‬
‫‫- هذا.‬
‫‫أنت محقّ، إنه سهم.‬
‫‫لماذا؟‬
‫‫أختي.‬
‫‫كانت لديها مسابقة اليوم.‬
‫‫أين "تشيونغ سان"؟‬
‫‫إنه "تشيونغ سان"!‬
‫‫- ما هذه الغرفة؟‬
‫‫- "تشيونغ سان"!‬
‫‫لا يمكنه سماعك.‬
‫‫اصمت.‬
‫‫- "تشيونغ سان"!‬
‫‫- قلت إنه لا يستطيع سماعك.‬
‫‫"أون جو"، الأمور بخير الآن.‬
‫‫"تشيونغ سان" حي!‬
‫‫إنه حي!‬
‫‫ماذا يفعل؟ إلى أين يذهب؟‬
‫‫انظر إلى هنا! هنا!‬
‫‫- إلى أين أنت ذاهب أيها الأحمق؟‬
‫‫- لا يمكنه سماعك يا "داي سو"!‬
‫‫هلّا تصمت. صوتك عال جدًا. قد تتسبب بقتلنا.‬
‫‫هذا خطئي.‬
‫‫ألم تقل إن البطارية منخفضة؟‬
‫‫بلى، لم أتمكن من شحنها بالكامل‬
‫‫لذا لم يتبق الكثير من الطاقة.‬
‫‫بما أننا تأكدنا من مكان "تشيونغ سان"،‬
‫‫فلنبحث في مكان آخر.‬
‫‫أردنا تفقّد الخارج وطلب المساعدة أيضًا.‬
‫‫"أون جو"، هل هذا ممكن؟‬
‫‫أجل، بما أننا رأيناه حيًا.‬
‫‫ها نحن أولاء.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫الوضع في الخارج كما في فيلم "زومبي لاند".‬
‫‫أظن أن علينا أن نبحث خارج المدرسة.‬
‫‫لننقلها إلى الخارج.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫انتظر.‬
‫‫ما الأمر؟‬
‫‫ما الخطب يا "جي مين"؟‬
‫‫انتظر.‬
‫‫لا أستطيع…‬
‫‫ما الأمر؟‬
‫‫هذه…‬
‫‫إنها سيارة أبي.‬
‫‫أي واحدة؟‬
‫‫البيضاء؟ السوداء؟‬
‫‫هذه الشاحنة.‬
‫‫إنها لأبي.‬
‫‫لا تقلقي.‬
‫‫ثمة الكثير من السيارات المماثلة بالتأكيد.‬
‫‫دعيني أتحقق.‬
‫‫"جي مين".‬
‫‫"الساعة 11:47 ظهرًا،‬
‫‫سجن مهجور في ضواحي (هيوسان)"‬
‫‫هذا البلاغ لمواطني "هيوسان"‬
‫‫الخاضعين للحجر الحي.‬
‫‫يُرجى الالتزام بقوانين الحجر الصحي‬
‫‫والحفاظ على النظام…‬
‫‫- ألا تروننا في الطابور؟‬
‫‫- …بحسب القوانين العسكرية.‬
‫‫ماذا عنا؟‬
‫‫- ننتظر منذ ساعات!‬
‫‫- يُرجى التعاون‬
‫‫عند الخضوع للاختبارات‬
‫‫لتحديد ما إن كنتم أُصبتم بالوباء…‬
‫‫كم علينا الانتظار بعد؟‬
‫‫…واتباع قوانين العيش في هذه المنشأة.‬
‫‫أكرر.‬
‫‫يُرجى الالتزام بقوانين الحجر الصحي‬
‫‫والحفاظ على النظام بحسب القوانين العسكرية.‬
‫‫يُرجى التعاون عند الخضوع للاختبارات‬
‫‫لتحديد ما إن كنتم أُصبتم بالوباء.‬
‫‫واتباع قوانين العيش في هذه المنشأة.‬
‫‫"غرفة الفحص"‬
‫‫شكرًا لكم على خدمتكم.‬
‫‫أين غرفة القيادة؟‬
‫‫وفقًا للأحكام العرفية،‬
‫‫ستخضعين للحجر الصحي حتى يتم فحصك.‬
‫‫لماذا عليها أن تخضع للحجر؟‬
‫‫عادت للتو من ساحة معركة.‬
‫‫لا بأس، هذا يكفي.‬
‫‫أين غرفة القيادة؟‬
‫‫سيتم فحصك أولًا.‬
‫‫أنا لا أرفض أن يتم فحصي.‬
‫‫اتبعي القوانين من فضلك.‬
‫‫أنا النقيب "سو جو نام" من فريق الإنقاذ‬
‫‫الأول في قسم إطفاء "هيوسان".‬
‫‫كنت مسؤولًا عن إنقاذهم…‬
‫‫يا هذا!‬
‫‫هل يبدو لك أنني أسألكم؟‬
‫‫- خذهم إلى غرفة الفحص.‬
‫‫- حاضر يا سيدي.‬
‫‫ما هذا المكان؟‬
‫‫هذه ليست غرفة فحص.‬
‫‫ثمة الكثيرون ممن ينتظرون الفحص،‬
‫‫لذا عليكم أن تنتظروا.‬
‫‫إذًا كان عليك أن تشرح لها الوضع‬
‫‫وتطلب منها أن تنتظر‬
‫‫ثم ترافقها، فما خطبك؟‬
‫‫الآخرون يجلسون فوق حصير على أرض إسمنتية.‬
‫‫نحن نقدّم لك أفضل ما يمكننا‬
‫‫بما أنك عضوة في الجمعية الوطنية.‬
‫‫وقت انتظار الفحص من 12 إلى 72 ساعة.‬
‫‫مهلًا.‬
‫‫ابنتي في مدرستها.‬
‫‫إذا تأخرنا أكثر فقد يفوت الأوان.‬
‫‫أرجوك أنقذهم.‬
‫‫إننا نبذل قصارى جهدنا.‬
‫‫انتظروا هنا.‬
‫‫تبًا!‬
‫‫هل متّ؟‬
‫‫هل أنا ميت؟‬
‫‫مهلًا.‬
‫‫ألن تأكلوني أيها الموتى الأحياء الأوغاد؟‬
‫‫أعطيتهما حقن سيروتونين لأسبوع،‬
‫‫لكن لم يكن لها تأثير.‬
‫‫يتطور فيروس "جوناس"‬
‫‫فور اكتشافه للأجسام المضادة‬
‫‫فتفقد الأجسام المضادة هدفها.‬
‫‫التفسير الوحيد هو أن الفيروس يتعلم ويتطور.‬
‫‫لو أن هذا الفيروس‬
‫‫تمكن من امتلاك معرفة العقل البشري…‬
‫‫فقد تُولد سلالة جديدة من البشر.‬
‫‫"تشيونغ سان"، أيها الوغد.‬
‫‫سأقتلك.‬
‫‫ما هذا؟‬
‫‫هذا يعني…‬
‫‫"قلب واحد"‬
‫‫…أنني في الجنة.‬
‫‫"تشيونغ سان"!‬
‫‫"كل الشخصيات والمواقع والمنظمات‬
‫‫والأحداث في هذا المسلسل خيالية."‬
‫‫ترجمة "وسام ناصف"‬